Taller1 
Ejecutable.java

Esta clase contiene al método principal,  básicamente permite al usuario seleccionar cuál de los 5 

programas (puntos del taller) desea ejecutar. Primero se importa la clase java.util para poder 

imprimir en pantalla y leer los valores ingresados por el usuario. En el método principal se le indica 

al usuario que digite una opción del 1 al 6. Dependiendo de esta opción se hará un llamado a la 

clase correspondiente a uno de los 5 programas asignados de la siguiente manera.
Ejercicio par impar

En este programa importamos la libraría java.until y luego creamos la clase de nombra 

parimpar.

Luego de esto, creamos un método en esta clase el cual va a contener todos los métodos del programa.
Primero creamos las variables para guardar los valores necesarios y usando  el scanner pedimos los valores con los que el programa va a trabajar y guarda estos en las variables previamente creadas.
Segundo,  creamos dos condicionales if para cada una de las variables, en las que se compara si los números ingresados son pares o impares mediande el else.
Para finalizar tenemos un if que nos compara los dos valores y nos dice cual es mayor y cual es menor seguido de otro if dentro de este en el que comparamos si un valor ingresado es múltiplo del segundo. 

promedio.java: 

Esta clase calcula el promedio de los números que ingrese el usuario.  Empieza por indicarle al 

usuario que indique los números que desea promediar advirtiendo que 9999 determina al 

programa que no se van a ingresar más números. Ahora se entra a un ciclo el cual solo terminara si 

el usuario ingresa el número 9999. En este ciclo se lee el número que ingresa el usuario en la 

variable num, luego se suma a la variable suma que contiene la sumatoria de los números 

ingresados hasta el momento y se aumenta la variable cantidad en uno, por lo tanto esta variable 

guarda la cantidad de números que se han ingresado.

Una vez se sale del ciclo, se calcula el promedio con la variable suma y cantidad, sin embargo a 

suma también se le sumo el 9999 y la cantidad también cuenta a este número, por lo tanto el 

promedio se calcula y se asigna a la variable promedio así: 

promedio= (suma-9999)/(cantidad-1); 

y por último se imprime el resultado en pantalla.

Espacios

Cuenta la cantidad de dígitos que trae el numero
Variable para conteo de dígitos
Variable que usamos para sacar cada uno de los dígitos
Invoco clase de java para leer datos
Pide dato
Lee los datos e teclado
se reasigna la variable
se Crea un ciclo para sacar la cantidad de dígitos
creamos un vector con la cantidad de digitos necesarios, y dados por el contador
reasigna variable
Se genera ciclo para almacenar el numero en un vector
Modulamos el numero
Eliminamos numero del valor inicial
Asignamos dattos del modulador.
valiable auxiliar
largo del array
recorre el array hasta la mitad
almacena ultimo numero
la ultima posicion ahora es el primer numero
primer numero se reemplaza por el ultimo (aux)
se disminuye de  izq a derecha el arreglo
recorre arreglo invertido  
imprime  el arreglo invertido

ATM

Importamos java.until, creamos una clase llamada banco y luego un método dentro de esta.
Iniciamos una variable en donde vamos a pedir el valor del retiro por medio de un sacanner.
Mediante un if hacemos una selección de información para luego en un else llevar a cabo todo el estudio del valor a retirar.
Colocamos ordenadamente una serie de instrucciones dentro de este else en donde se evaluara el valor ingresado y poco a poco se va reduciendo a medida que lo separamos en denominaciones desde 50000 hasta 50.
Al final, mostramos en pantalla los valores acumulados de cada denominación.
